(نهر القمر)
(جميع الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(في هذه الدراما، الأحداث خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
هذا شاي نادر، هدية من والدي.
الأم الملكية!
هل من أحد هنا؟ استدعوا الطبيب الملكي الآن!
عصابة الأميرة الخائنة...
سيتم عزل من اغتال الملكة...
وتم تخفيض رتبته إلى مرتبة عامة الناس.
إذن، يا صاحب السمو،
يجب ألا تتأثر بالشفقة أو الفضول.
ماذا تقصد بذلك؟
أمامك طريق طويل وشاق.
انتبه لنفسك في رحلتك.
لماذا أنت هنا؟
لأنني اشتقت إليك.
لم أعد أرغب برؤيتك يا صاحب السمو الملكي.
أكره العائلة المالكة التي قتلت عائلتي، القصر.
وأنت يا صاحب السمو الملكي، الذي ستصبح سيدها.
لذا،
لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
هل تقصد ذلك حقاً؟
أفعل.
ثم سأتخلى عن كل شيء.
نعم.
هذا قرار حكيم.
هذا اللقب عديم القيمة لولي العهد...
ليس لدي أي رغبة أو طموح تجاه ذلك على الإطلاق.
إذا كان هناك شيء واحد تمنيته حقاً،
أنت وحدك من هو.
لذا من فضلك،
يجب أن تظلي أنتِ رغبة قلبي الوحيدة.
لو سمحت...
لا تتخلى عني.
يون وول.
يرجى المغادرة.
لا!
سأعود، وسأتبعك أينما ذهبت.
سنفعل ذلك مهما حدث.
لنكن معًا!
قيل لي إنك تعتني بالأميرة ولية العهد.
نعم يا جلالة الملك.
إنها خائنة قتلت الملكة.
من خلال رعاية مجرمة مثلها،
قد تفقد حياتك أيضاً. هل تعلم ذلك؟
لا يهمني.
لقد قطعت وعداً بحماية صاحبة السمو...
إلى أخيها الأكبر.
في غضون يومين،
ستكون ولية العهد...
حُكم عليه بالإعدام بالسم في وقت متأخر من بعد الظهر بأمري.
لماذا تخبرني بهذا؟
سلم هذه الرسالة إلى ولية العهد.
نعم يا جلالة الملك.
هذه رسالة من جلالته.
لا يملك ولي العهد سوى مسارين في الحياة.
إما أن يعتلي العرش، أو أن يموت.
يخطط ولي العهد للتخلي عن كل شيء والهرب معك.
لذا، من أجل الأمير، يجب أن تدع العالم يعتقد أنك ميت.
اذهب بعيدًا، وعش بقية حياتك كما لو كنت ميتًا.
سيحكم عليك جلالته بالموت بالسم.
يجب عليك الفرار فوراً يا صاحب السمو.
لماذا سأهرب؟
أنا بريء.
إذا هربت، فسيكون ذلك بمثابة اعتراف بأنني قتلت الملكة الأم.
لكن...
لم أفعل.
أنا أعرف.
لكن من سيصدقك الآن؟
إذا هربت،
لن يتوانى صاحب السمو الملكي عن فعل أي شيء للعثور عليّ.
ولي عهد يبحث عن الزوجة التي اغتالت والدته.
كيف يمكنه أن ينجو؟
صاحب السمو.
في الوقت الحالي، فكر في نفسك فقط.
بخير.
لن أفكر إلا في نفسي.
هل يمكنك ترتيب وجهتي؟
وكيف سأصل إلى هناك؟
نعم يا صاحب السمو.
طالما أن صاحب السمو الملكي بخير، يمكنني أن أطمئن.
من أنت؟
لقد سقطت في الماء،
ويبدو أنك فقدت ذاكرتك.
اسمك بارك دال،
وأنا عمتك.
حديقة...
من...
هذا أنا.
هونغ نان ...
لماذا خدعتني؟
لماذا تفعل ذلك؟
انتظر.
اذهب وأحضر أخي وزوجته.
أسرعوا! اذهبوا وأحضروهم!
تمام.
احتفظ بذكرياتك...
هل تم إرجاعها؟
على أجزاء متفرقة...
مجرد شظايا.
فهل هذا يعني...
هل أنا حقاً غانغ يون وول؟
نعم.
أعلم أنك مرتبك،
لكن عليك أن تقبل بذلك يا صاحب السمو.
الأمر لا يتعلق بما إذا كنت أقبله أم لا.
في ذكريات بارك دال التي أخبرتني عنها قبل خمس سنوات،
لا أتعرف على أي وجه،
لكن الوجوه التي تتدفق إلى ذاكرتي في تلك الذكريات حية للغاية.
أعلم أن هذه ذكرياتي الحقيقية،
وأنني...
في يون وول.
عقلي يفهم ذلك،
لكنها مجرد ذكريات.
لقد كنت بارك دال طوال حياتي.
أنا في حيرة شديدة. لم أعد أستطيع التمييز بين الواقع والخيال.
يا صاحب السمو، بالطبع أنت مرتبك.
لكن الوقت قد نفد.
عليك أن تركض.
هل تقصد بالركض؟ ماذا تقصد؟
يخطط جلالته لإعلان وفاتك مرة أخرى.
أُعلن عن وفاته؟
إنه سيشعل النار في المقر الملكي...
وإعداد جثة مماثلة ليتم العثور عليها في الداخل.
سيتم تسجيلك رسمياً...
كما لو أنه مات في الحريق.
وكأن الغرق لم يكن كافياً،
أتتوقع مني الآن أن أعيش حياتي خائفاً من النار أيضاً؟
ومن المفترض أن أعيش هكذا...
بعد أن حطم قلب صاحب السمو مرة أخرى؟
لا، لا أستطيع فعل ذلك! يجب أن أذهب إلى القصر!
لا يمكنك! يا أخي، أوقفها!
لماذا تفعلون هذا جميعاً؟
يا صاحب السمو، من فضلك. استسلم.
عليك المغادرة.
أعلم أن الأمر صعب الآن، لكن كل هذا سيمر.
سيستمر الزمن في المضي، وهو يشفي كل الجروح.
يا أخي، خذ صاحبة السمو.
توقف عن البكاء.
قالوا إنك ستموت إذا عدت الآن.
إذا غادرت هكذا،
وماذا عن صاحب السمو الملكي؟
على مدى السنوات الخمس الماضية،
لقد جعلته يعيش في كابوس.
وتريدني أن أعيده إلى ذلك الكابوس مرة أخرى؟
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع ببساطة.
- لا أستطيع فعل ذلك. - يا إلهي.
هل يؤلمك ذلك إلى هذا الحد؟
يا إلهي.
لا يمكنك ببساطة أن تتجاهل مشاعرك تجاه شخص ما.
الزمن يداوي كل الجروح.
لكن هذا لا يتحقق إلا إذا تركت الوقت يمر.
كيف يمكنك الشفاء إذا استمررت في استعادة ذلك اليوم؟
صاحب السمو.
- ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ - أنا آسف يا هونغ نان.
هيا يا دال!
اليوم هو يوم العشاق.
سنكون جسركم إليه.
ماذا تنتظر؟ سيختفي الجسر!
- هيا، أسرع! - انطلق!
لا!
- يا صاحب السمو! - تفضل!
- دعني أذهب! - اذهب.
أنا غراب! انطلق!
- يا صاحب السمو! - تفضل!
- انطلق! - يا صاحب السمو!
- دال! - هيا!
يا صاحب السمو!
هل لديكما أي فكرة عما فعلتماه للتو؟
لقد تغلبت عليك مشاعرك وأدت إلى موت دال!
كانت تفضل الموت. لم يكن لدينا خيار آخر.
إذا كانت تشعر بذلك، فعليها أن ترحل.
كيف يمكنك التصرف بهذه اللامبالاة؟
أعلم أنكما لستما والديها البيولوجيين،
- لكنك ربيتها لخمس سنوات! - لكن يا هونغ نان!
إنها حياتها، أليس كذلك؟
قد يموت أحد الوالدين من أجل طفله،
لكنهم لا يستطيعون أن يعيشوا حياة طفلهم نيابةً عنه.
هذا صحيح.
ما زلتَ مُعلّقاً بوعدٍ قطعته لحبيبك الضائع.
تخيل دال وهو يترك حبيبته الحية.
- يا أخي. - نحن نعلم ذلك من التجربة.
- بعض أنواع الحب تستحق الموت من أجلها. - بالضبط.
ماذا بوسعنا أن نفعل؟ إنهما مغرمان ببعضهما بشدة.
يجعلهم ذلك عمياناً عن كل شيء آخر.
يا له من أحمق.
أنا؟
ليس أنت.
تلك الفتاة الحمقاء.
لماذا اضطرت للمغادرة؟
لماذا كان عليها أن تموت؟
لا بد أنها كانت تائهة للغاية...
ثم أكثر من ذلك.
عن من تتحدث؟
غانغ يون وول.
يمين.
لقد انتهيت من التفكير الزائد في الأمر.
صاحب السمو الملكي يخوض حرباً كل يوم.
لا بد أنه يعاني من ألم شديد بسبب ذلك الاتفاق السري.
لا يمكنني أن أجلس هنا في حالة ذهول لأن بعض الذكريات قد عادت.
صاحب السمو. لا أفهم كلمة واحدة مما تقول.
ليس عليك فعل ذلك. إنه كلام فارغ على أي حال.
أولاً، يجب أن أذهب إلى قاعة العرش.
انتظر. يا صاحب السمو.
لا يمكنك ببساطة الذهاب لرؤية جلالته متى شئت.
- يجب استدعاؤك أولاً... - على أي حال، سيستدعيني.
هذا يوفر علينا بعض الوقت فقط. من الآن فصاعدًا، الأمر طارئ.
انتظر...
حسنًا.
في الحقيقة، كنت على وشك أن أرسل إليك.
ما الذي كنت تفكر فيه عندما عدت إلى هنا؟
ألم يخبروك من أنت؟
أخبروني بذلك.
- لقد استعدت معظم ذاكرتي. - كان عليكِ أن تهربي إذن.
- لماذا ستعود؟ - لماذا سأهرب؟
لن يتوانى عضو المجلس المحلي اليساري عن فعل أي شيء لقتلك.
نعم، أنت محق يا صاحب الجلالة.
يريد عضو مجلس الدولة اليساري موتي بغض النظر عن منصبي.
إنه يائس لدرجة أنه يقدم شاهد زور أمام الملك.
ورجاله منتشرون في جميع أنحاء البلاد.
إذا كان مصمماً على قتلي بالفعل،
ألن يكون من الأسهل عليه أن يفعل ذلك خارج القصر؟
لكن...
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يعرف من أنت حقاً.
بالضبط. سأهرب الآن...
الاعتراف بأنني ولية العهد.
لماذا أمنحه هذا النوع من النفوذ؟
بعد تلك الإهانة في ساحة الاستجواب،
لم يعد بإمكانه استخدام شاهد لإثبات هويتي.
يحتاج إلى أدلة قاطعة لإثبات أنني ولية العهد،
وأين سيجد ذلك؟
عضو مجلس الدولة اليساري...
إنه رجل مرعب.
لن يتوانى عن فعل أي شيء لقتلك.
ثم ولي العهد...
سيخاطر بحياته لحمايتك،
وما زلتُ عاجزاً وغير قادر كما كنتُ دائماً،
غير قادرين على حماية أي منكما.
لم يتغير شيء منذ خمس سنوات.
لم يتغير شيء على الإطلاق.
لا.
لقد تغيرت.
أنا لست يون وول نفسها التي اختفت بهدوء قبل خمس سنوات.
سواء استعدت ذكرياتي أم لا،
سأبقى بجانب صاحب السمو الملكي...
وأقضي بقية حياتي معه.
أنا بارك دال الآن.
لن أغادر...
إلى جانب صاحب السمو، دائماً.
على الرغم من مدى اهتمامي بصاحب السمو الملكي...
لا، بل أكثر من ذلك.
أعلم أنك تريد حمايته أيضاً يا جلالة الملك.
لا تدع الخوف يجعلك تفكر فقط في سلامة صاحب السمو الجسدية.
للمرة الأولى...
هذه المرة فقط،
يرجى التفكير في شعور صاحب السمو.
لو سمحت؟
على مدى السنوات الخمس الماضية،
لقد عانى سموه من عذاب الشعور بالذنب،
يعيش كل يوم في كابوسه الشخصي.
لقد بدأ سموه للتو في التنفس من جديد.
هل ستعيده إلى اليأس ليغرق من جديد؟
الأب الملكي؟
(الفصل 11: لا جنة في الهروب)
منذ أن تم أسره في جيمولبو،
لم يفعل شيئاً سوى الشرب.
هل ستستمر على هذا المنوال؟
لا أعلم...
كيف لنا أن نكون غير ذلك؟
استفق من غفلتك!
أعطها هنا.
لا، أنت ثمل بالفعل.
ما الفائدة التي ستعود عليّ من التعافي من السكر؟
أليست يو هوي محصورة في القصر المنفصل؟
بحسب القواعد، يجب أن تبقى القرينة الملكية في القصر المنفصل.
هذا صحيح.
لطالما كان القصر بمثابة سجن عملاق، على كل حال.
طلبت من والدنا الملكي أن يتنازل عن العرش.
التنازل عن العرش؟
الوسيلة الوحيدة التي يستخدمها عضو مجلس الدولة اليساري للتأثير على الأب...
وذلك بسبب الاتفاق السري.
إذا اعترف بأن الانقلاب لم يكن له سبب وجيه...
ويتنازل لك عن العرش،
أنت، بصفتك الوريث الشرعي للملك الراحل،
سيكون لديه السلطة لمعاقبة عضو مجلس الدولة اليساري.
تريدني...
للجلوس على العرش؟
العرش اللعين الذي قتل أمي...
وتسبب ذلك في نفيي؟
ثم ماذا؟
من كنت سأترك بجانبي؟
بعد طردك أنت وجلالته،
وقفوا مكتوفي الأيدي وشاهدوا يو هوي، التي وُصفت بأنها ابنة خائنة،
لماذا يجب أن أعيش وأنا جالس على ذلك العرش المؤلم؟
إذا كان هذا هو الثمن،
أفضّل ألا أنتقم على الإطلاق.
و.
انظروا إلى هذه الفوضى التي تسبب بها عضو المجلس المحلي اليساري.
لولا وجوده، لكان الجميع سعداء.
عضو مجلس الدولة اليساري...
ألا يمكننا ببساطة قتله؟
لو كان الأمر بهذه السهولة، لكنت فعلت ذلك منذ زمن طويل.
يحيط حراسه الشخصيون بمستشار الدولة اليساري.
وفي القصر، يتولى الحرس الملكي حمايته، وليس والدي الملكي.
ومهارته في فنون الدفاع عن النفس هائلة.
بصراحة، إنه أسطورة بين طلاب الكلية العسكرية.
بالضبط.
ستكون الأمور بسيطة للغاية لو أنه رحل.
انتظر فقط.
إذا كنت تكره فكرة تولي العرش إلى هذا الحد،
سأجد طريقة أخرى. - هل هناك طريقة أخرى؟
يمشي،
لا تفعل أي شيء. فقط...
ابتعد عن الأمر.
صاحب السمو.
أنا بخير.
أنت لست بخير. لقد كنت تتصرف بغرابة طوال اليوم.
ربما تكون مصابًا بضربة شمس؟
اعتقد ذلك.
لم تمطر،
والشمس قوية جداً.
لا بد أنني أصبت بضربة شمس.
هذا لن ينفع.
يرجى الجلوس والراحة قليلاً.
يا صاحب السمو، سأحضر لك بعض الماء البارد.
تفضل بالجلوس هنا للحظة.
لقد اشتقت إليك يا حبيبي.
يا صاحب السمو، تفضل الماء.
يون سيم.
نعم؟
اليوم،
كان ذهني مشوشاً تماماً.
ولم أستطع فهم أي شيء.
أعلم ذلك. لهذا السبب يجب عليك شرب هذا.
لكن...
هناك شيء واحد أعرفه يقيناً الآن.
يجب أن أرى صاحب السمو الملكي الآن.
يا إلهي! انتظر!
دال: ماذا تفعل هنا؟
لا!
سأعود، وسأتبعك أينما ذهبت.
سنفعل ذلك مهما حدث.
لنكن معًا!
أنا هنا حتى نكون معاً.
أرجوكم لا تخبروا صاحب السمو أن ذاكرتي قد عادت.
إنه يمر بالكثير بالفعل.
لا أريد أن أعطيه سبباً إضافياً للقلق.
وأعلم أنه ليس لي الحق في السؤال،
لكن أرجوكم اعتنوا بعائلتي.
رئيس حديقة الخصيان.
تنكر حراس ملكيون موثوق بهم في زي خدم في قصر أونجونغ...
وأن يقوموا بحماية عائلة ولية العهد.
يجب ألا يتدخل عضو المجلس المحلي اليساري في شؤون عائلتها.
هل ستبقون ولية العهد في القصر؟
إذا فشلت في حمايتها مرة أخرى،
ابني، غانغ، سينكسر.
لقد تغير الأطفال في السنوات الخمس الماضية،
لذا يجب أن أتغير أنا أيضاً، وكذلك الشخص البالغ.
صاحب الجلالة...
هل أرسل الحرس الملكي إلى قصر أونجونغ؟
نعم. تقيم عائلة المحظية الملكية في قصر أونجونغ.
وهونغ نان، وهي غيسينغ من جناح إيون وول،
ويُقال إنها عمة المحظية الملكية.
لم أبلغ عن ذلك لأني لم أكن متأكداً.
لكن جيرانها قالوا شيئاً غريباً قبل وفاتهم.
قالوا إن المحظية الملكية ظهرت فجأة في بوريوونغ...
في شتاء قبل خمس سنوات،
وأنها في الواقع ليست ابنة أخت زوجة اللورد هيو.
ويزعمون أن كل ذلك صحيح.
لماذا تخبرني بهذا الآن فقط؟
في ذلك الوقت، ظننت أنهم كذبوا لإنقاذ أنفسهم.
أستحق الموت.
اجمعوا عائلة المحظية الملكية وأحضروهم إليّ.
سامحني يا سيدي، لكن قصر أونجونغ...
كان مقر إقامة جلالته الخاص.
لا يمكننا الدخول بدون تصريح.
سأجد حلاً.
يبدو أن جلالته...
لا يزال يسمح لمشاعره الشخصية بالتدخل في عمله.
حسناً، حان وقت النوم.
ماذا تفعل؟
ما هذا؟ هل يُمنع عليّ النظر إلى زوجي؟
هل هناك مشكلة في ذلك؟
لا، أقصد، أنا معجب به.
لكنك تجعلني أشعر بالخجل.
الأمر محرج قليلاً، هذا كل ما في الأمر.
هذا الأمر يجعلني أخجل.
حتى لو كنت خجولاً، تحملني. أنا أعوّض الوقت الضائع.
تعويض عن ماذا؟
انتظر...
من الآن فصاعدًا،
أنا أكون...
سألتصق بك كالغراء يا صاحب السمو.
لن أتركك تذهب أبداً.
هل هذه إشارة لما سيحدث الليلة؟
ربما الليلة...
ملتصقين كالغراء...
يا لك من ثعلب صغير.
هل يمكنك أن تغفو بعد كل هذا؟
أنا لست ثعلباً...
إذن من أنت؟
ما أهمية ذلك...
ما أنا؟
أنا مفتون بك تماماً.
عالق بك...
رب أسرة.
رجل المنزل!
يا إلهي، هل تأخر الوقت إلى هذا الحد؟
الرياح تهب.
أظن أن الأمر كان كذلك لفترة من الوقت.
الرياح تهب دائماً.
هذا ليس بالأمر الجديد.
أظن أنك محق.
ومع ذلك، حتى الريح التي تهب دائماً،
الهواء الذي أتنفسه...
كل شيء يبدو مختلفاً بالنسبة لي الآن.
لا أستطيع أن أتذكر آخر مرة استطعت فيها التنفس بهذه السهولة.
يا صاحب السمو، ماذا أفعل بشأن السكرتير الملكي السابق...
وابنة أخت رئيسة المحكمة السابقة؟
أوه، صحيح. مع كل ما يحدث، كنت قد نسيت تماماً.
أولاً، نفي رئيس السكرتارية الملكية السابق، و...
صاحب السمو الملكي!
- يا إلهي. - يا للعجب.
من.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت أنتظرك لأراك في طريقك يا صاحب السمو.
لم يكن عليك فعل ذلك. كنت سآتي إليك.
لقد فاجأتني.
أعلم أنك مشغول بواجباتك الرسمية.
بدلاً من الجلوس في غرفتي، أردت أن أسرق لحظة معك.
ما الذي أصابك منذ أمس؟
ليس أنني أشتكي بالطبع. هل تناولت طعامك؟
- ليس بعد. - هل نذهب لتناول وجبة خفيفة؟
صاحب السمو.
كنت تُصدر أوامرك إلى السكرتير الملكي السابق...
وابنة أخت رئيسة المحكمة السابقة.
- تفضل بالمتابعة. - حسناً.
نفي رئيس السكرتارية الملكية السابق،
وجعل جو مي غيوم، الخاطئة، عبدة على الجزيرة.
- اطلب من الحراس تشديد الإجراءات الأمنية. - نعم يا صاحب السمو.
صاحب السمو الملكي.
إذا تم إرسالهم إلى أماكن نفي منفصلة،
هل يعني ذلك أنهم لن يروا بعضهم البعض مرة أخرى؟
أظن ذلك، نعم.
صاحب السمو الملكي، هل يمكنك أن تفعل لي شيئاً واحداً فقط؟
شيء واحد؟
مي غيوم.
لماذا فعلت ذلك؟
كان عليك أن تسلمني للشرطة.
أفضّل الموت على أن أتركك تموت.
إذن كيف يُفترض بي أن أعيش؟ مي غيوم.
مي غيوم...
- يا إلهي. هذا هو الحب الحقيقي. - مي غيوم...
هل تبكي؟
هذا ليس حباً حقيقياً.
أي حب هذا الذي يحبس من يُترك وحيداً في كابوس حي إلى الأبد؟
ولهذا السبب...
لن أموت أبداً.
لن أستسلم دون قتال.
أبداً.
أنت محق. دعنا نعيش.
فلنعيش حياة طويلة.
يا سيدي، إنه رجل بيتك.
ادخل.
يا إلهي، ما هذا كله؟
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟
إنها طواحين هوائية.
لا، أقصد، لماذا نستخدم هذا الورق الملون باهظ الثمن...
صنع كل هذه الطواحين الهوائية عديمة الفائدة؟
"عديم الفائدة"، كما تقول؟
هل تعلم...
ما الذي سمعته أكثر من أي شيء آخر عندما كنت في القصر؟
"الطفل الذي سيكون سبب موت أبيه."
"طفل النبوءة".
إذا أنجبت الملكة الأم ولداً،
سيموت الأب الملكي.
ستسقط العائلة المالكة.
حسناً، كانت تلك هي النبوءة.
في النهاية،
لقد تحقق الأمر، تماماً كما تم التنبؤ به.
وهذا يعني...
كنت شخصاً ما كان ينبغي أن يولد أصلاً.
تمامًا مثل هذه الطواحين الهوائية،
كنت عديم الفائدة.
لا تقل مثل هذه الأشياء السخيفة.
تناول هذا فقط لتستعيد وعيك وتنام قليلاً.
ما زلتَ ثملاً. لهذا السبب تراودك أفكار سخيفة.
هذا ما يعجبني فيك.
نعم يا سيدي.
أنا معجب بك أيضاً يا سيدي، لذا اشرب.
اشرب هذا، وعش حياة طويلة.
صاحب السمو. تفضل بتذوق لقمة واحدة فقط.
هل تحاول حقاً أن تجوع نفسك حتى الموت؟
لا تقلق.
ليس لدي أي نية لتجويع نفسي حتى الموت بطريقة مثيرة للشفقة.
إذن لماذا توقفت عن الأكل؟
لأن الموت بسبب عسر الهضم أمر سخيف.
كيف يمكنك أن تمزح الآن؟
لو كنت سأتحدث بجدية،
- ربما سينتهي بك الأمر بالبكاء. - لماذا تقول أشياءً مخيفة كهذه؟
لم يصدر أي خبر من دوك تشون، أليس كذلك؟
لا يا صاحب السمو.
قال إنه سيغادر العاصمة، أتذكر؟
لكنني بحاجة لرؤية دوك تشون.
ماذا؟
ما الذي يحدث في الخارج؟
يا إلهي.
ماذا؟ ما كل هذا؟
أعني، أي نوع من المجانين سيضع هذه الطواحين الهوائية في القصر؟
- يا إلهي. - ما كل هذا؟
صاحب السمو.
سأدبر سقوط والدك،
وكل ما عليك فعله هو الإمساك بهذا الخاتم.
ستظل الرياح تهب دائمًا، لذا تنفس الصعداء...
وابتسم كثيراً.
أنت تستحق أن تكون سعيداً،
يا عزيزتي،
عزيزتي يو هوي.
يو هوي!
كيم يو هوي!
أليس هذا هو الأمير جي أون؟
أحبك!
أحبك يا كيم يو هوي!
- اقبضوا عليه! إنه هناك! - أمسكوا به!
ماذا سنفعل؟
أعتقد أنه قد فقد عقله حقاً.
ماذا كان هذا؟
الأمير الكبير جيون؟
نعم، كان هو بلا شك.
أتيت على الفور،
خوفاً مما قد يفعله لاحقاً.
أخشى أنه ربما يكون قد فقد عقله.
إذا لم يكن قد فقد عقله،
إذن لا بد أنه يتمنى الموت.
- هناك شيء ما ليس على ما يرام. - أعرف، صحيح؟
لو كان عاقلاً، لما تجرأ على قول ذلك...
أمام القصر المنفصل.
بالطبع لا.
هذا ليس من طبعه على الإطلاق.
ما الذي يدور في ذهنه يا ترى؟
هل انتهيت يا صاحب السمو الملكي؟
نعم. خذ هذا المرسوم الملكي إلى مكتب التحقيقات الملكي.
وأن يكون لدينا السكرتير الملكي السابق وتلك السيدة من البلاط...
صاحب السمو الملكي!
ما هو الآن؟ ماذا؟
أثار الأمير جي أون ضجة أمام القصر المنفصل.
مشهد؟ أي نوع؟
كان يصرخ باسم ولية العهد مراراً وتكراراً.
صرخت قائلة: "أحبك"، وأحدثت ضجة كبيرة.
بصراحة، ما الذي أصابه؟
هل لديه رغبة في الموت أم ماذا؟
انظروا إلى هذه الفوضى التي تسبب بها عضو المجلس المحلي اليساري.
لولا وجوده، لكان الجميع سعداء.
عضو مجلس الدولة اليساري...
ألا يمكننا ببساطة قتله؟
يا جماعة، لا تفعلوا شيئاً. فقط...
ابتعد عن الأمر.
عضو مجلس الدولة اليساري!
من يذهب إلى هناك؟
تراجع للخلف.
إذا تدخل أي منكم في هذا الشجار،
سأقضي عليك بنفسي.
- نعم يا سيدي. - نعم يا سيدي.
ظننت أنك فقدت عقلك،
لكن يبدو أنك فقدت ببساطة رغبتك في الحياة.
ذلك لأن...
لقد سلبتني سبب وجودي في الحياة.
لديكِ نزعة رومانسية واضحة.
ملاذك،
المشهد في القصر المنفصل،
وأمنيتك الأخيرة الآن.
لم أنتهِ بعد.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما ازداد اقتناعي بأنه يجب عليّ قتلك.
- يا سيدي! - ابقَ بعيداً.
ال.
ال!
- أنا واحد منهم! - أيها الأمير العظيم!
- اتركني! دعني أذهب! - أخرجوا جي أون من هنا!
- نعم، يا صاحب السمو الملكي! - قلتُ، اتركني!
دعني أذهب. دعني أذهب!
عضو مجلس الدولة اليساري!
اتركني! اتركني!
- سيدي. - عضو مجلس الدولة اليساري...
عضو مجلس الدولة اليساري!
مع أن ذلك لم يكن قصدي،
أنا مدين لك الآن بحياتي.
لماذا تساهلت معه؟
اعتقد...
ترددت نصل يدي.
إذن، هل نتظاهر بأن اليوم لم يحدث أبداً؟
سأكون ممتناً لذلك.
كلما زادت الأسرار التي نتشاركها،
كلما اقتربنا، يا صاحب السمو الملكي.
تمامًا مثل...
جلالته وأنا.
وبالحديث عن ذلك،
لو متُّ،
سيقوم شخص آخر بنشر الاتفاق السري.
أردت فقط أن تعرف ذلك.
أقدر هذه المعلومات.
- اتركني! - أرجوك اهدأ يا سيدي.
- أرجوك! - لا، لا يمكنك ذلك.
- دعني فقط... - لا يمكنك يا سيدي.
ألم تكن تعلم أن قتل عضو مجلس الدولة اليساري يعني الإعدام؟
هل تعتقد أنني جئت إلى هنا دون أن أعرف ذلك؟
لماذا أوقفتني؟ لماذا؟
إذن هذه هي الخطة الرائعة التي وضعتها بعد أن شربت لعدة أيام؟
هل نقتل عضو مجلس الدولة اليساري ونموت معه؟
نعم.
يعلم الجميع أن هذه المعركة ستنتهي بوفاة عضو مجلس الدولة اليساري.
لو أنه مات فقط!
سيتوقف التنازل عن العرش، ولن تكون يو هوي ابنة خائن!
وماذا عني أنا؟
والمرأة التي تحبها؟
كيف يُفترض أن تعيش كيم يو هوي؟
أنا...
أريد أن أعيش أيضاً.
أريد أن أعيش حياة سعيدة مع يو هوي. لكن...
لا يوجد سبيل آخر، أليس كذلك؟
أنا واحد منهم.
إذا كان المسار مسدودًا، فسوف نجبره على الفتح.
إذا لم يكن هناك طريق، فسوف نصنع واحداً.
تفضل الموت على اعتلاء العرش،
وأفضّل الموت على أن أتركك تموت.
فلنبدأ إذن...
ابحث عن طريقة أخرى.
دعونا ننجو من هذا.
دعنا نعيش يا جي أون.
إذا أصدرت الأمر، فسوف نذهب ونقبض على الأمير الكبير جي أون.
تركته يذهب.
لماذا تُظهرون دائماً هذه الرحمة للأمير جي أون؟
أحضر لي مشروباً.
تفضل.
لكنني ظننت أنك لا تلمس الكحول أبداً؟
يمكنك المغادرة الآن.
نعم يا سيدي.
أليس كذلك؟
هل تخوض معركة خاسرة؟
ماذا؟ حتى لو كان الغضب قد أعماه،
ما الذي كان يفكر فيه عندما ذهب إلى منزل عضو مجلس الدولة اليساري بمفرده؟
ذهب إلى هناك ليموت.
ذلك الأمير العظيم جي أون يحتاج حقاً إلى توبيخ شديد.
إنه لا يكترث بحياته.
أنا من يجب توبيخه.
أنا ووالدي الملكي.
أنت تلوم نفسك مرة أخرى.
لا، لست كذلك. إنها محاولة للسيطرة على الأضرار.
يبدو أن طريقنا مسدود،
لذا سأقوم بفتحه بالقوة.
هل لديك خطة؟
قال عضو مجلس الدولة اليساري إن وفاته تُنهي الاتفاق السري.
لذا أعطاه لشخص آخر لحفظه.
هل لديك شخص معين في ذهنك؟
قناع تشورينجي.
كيم دوك تشون.
هي المشتبه بها الأرجح.
من هو كيم دوك تشون؟
كانت ابنة عبدة في منزل عضو مجلس الدولة اليساري.
كانت طبيبة ملكية.
إذن كانت موجودة أمام أعيننا طوال هذا الوقت.
إذن، لا بد أن عضو مجلس الدولة اليساري قد أعطى كيم دوك تشون شيئاً ما.
لكن أليس قناع تشورينجي مختبئًا؟
ثم سنجدها.
لقد اجتزنا كهفًا منهارًا. نحن قادرون على فعل أي شيء.
سأبدأ بالبحث في نقابة تجار تشيونغهاي.
نقابة تجار تشيونغهاي؟
هل استخدم Choraengi Mask تلك النقابة لاستيراد بيانات Jimjo؟
بما أنها نقابة تجارية،
يمكننا ببساطة العثور عليهم من خلال نقابة تجار هانيانغ.
بصفته كبير التجار، فهو يعرف جميع النقابات من الداخل والخارج.
يرجى الحضور إلى مكتب الملابس الملكي بحلول ظهر الغد.
أبحث عن طريقة لهزيمة عضو مجلس الدولة اليساري.
هل هذا ما تسميه تنكراً؟
يا إلهي، أنت!
هل فقدت عقلك؟ أعلم أنك تريد النمر، لكن هذا؟
إذا دخلتَ عرين النمر وحدك في مهمة انتحارية،
ماذا سنفعل نحن الباقون؟
ماذا؟
عندما أخبرني سموه بذلك أمس،
شعرتُ بصدمةٍ شديدة. هل كنتَ تعلم ذلك؟
أنا آسف لإزعاجك يا صاحب السمو.
لا تجرؤ على الموت.
مهما بلغت قسوة هذا العالم وانحرافه،
لا تستسلم وتموت.
عندما تموت، لا يمكنك أن تتذكر من تحب.
والذين يتذكرونك لم يعودوا قادرين على احتضانك.
يا له من هدر فظيع!
وغير عادل على الإطلاق.
لذا...
لا تتخلص منه كله.
فلنبقَ على قيد الحياة.
تمام؟
توقف هنا.
- عصابة. - صاحب السمو الملكي.
هل ستستمر في التحديق هكذا؟
لا تهتموا بي. أنا فقط...
كعكة أرز لزجة جالسة. فقط فكر بي بهذه الطريقة.
أرى.
ألن يكون وجود كعكة أرز لزجة جالسة أكثر تشتيتاً للانتباه؟
لذا،
ماذا عن الشيء الذي طلبت منك التحقق منه؟
نعم، صاحب السمو الملكي.
بحسب كبير التجار،
تم إنشاء نقابة تشيونغ هي على يد رجال من فرقة "ذا نيملس"...
كغطاء للتهريب.
المجهول؟
نعم. يُطلق عليهم اسم "المجهولين" لأنهم بلا اسم...
وأيضًا لأنهم يتجنبون النور.
يا صاحب السمو، إنهم يستخدمون الإقراض الربوي للاتجار بالبشر.
يقومون بجميع أنواع التهريب وتزييف العملات.
سيفعلون أي شيء من أجل المال.
- إنهم مجرد أوغاد حقيرون. - إنهم أدنى من الحيوانات.
إذن كيف لا يزال هؤلاء الأوغاد طلقاء؟
بحسب كبير التجار،
يبدو أن عضو مجلس الدولة اليساري هو الداعم لهم.
عضو مجلس الدولة اليساري؟
في الواقع، لقد دمروا اقتصاد السوق بالفعل.
لذا أراد كبير التجار أن يلقنهم درساً.
لكن حتى بالنسبة لرجل يتمتع بنفوذ كبير التجار،
لن تستمع إليه إدارة الشرطة. هذا واضح...
وهذا يعني أن داعمهم يجب أن يكون شخصاً مساوياً لعضو مجلس الدولة اليساري.
ابتعدوا. إلا إذا كنتم تريدون أن تُفقد رؤوسكم.
إما أنهم يتمنون الموت،
أو أنهم ينفذون الأوامر دون نقاش.
هل تشك في شيء ما؟
شين وون، هل تتذكر ما كان يرتديه قتلة سينجوسا؟
نعم.
والآن وقد ذكرت ذلك، رجال عضو مجلس الدولة اليساري في جيمولبو...
وكان قتلة سينجوسا يرتدون نفس الملابس، أليس كذلك؟
هذا ما كنت أفكر فيه تماماً.
كما ارتدى قناع تشورينجي نفس الملابس.
هذا يعني أن ولية العهد لا بد أنها تعلم شيئاً.
القصر المنفصل محمي بشكل مفرط.
لا يمكننا الوصول إلى ولية العهد، أليس كذلك؟
هذه هي المشكلة.
أنا سأفعلها.
الوصول إلى ولية العهد الأميرة القرينة،
هل لديك خطة؟
إذا كان أحد الطرق مسدوداً، فهناك دائماً طريق آخر للالتفاف حوله.
جلالتكم. هل نمتم جيداً الليلة الماضية؟
ما هو الوضع الآن؟
من المفاجئ أنك أتيت لتقديم واجب العزاء.
منذ أن...
بدأ يعيش في القصر،
لقد وجدت أن حياة المرأة الملكية مملة للغاية.
لذلك، بطبيعة الحال، خطرت ببالي يا صاحب الجلالة.
لا بد أنك تريد شيئاً مني.
يا جلالة الملك، هذا مؤلم.
كيف يمكنك تحريف نواياي الحسنة بهذه الطريقة؟
ابحث في قلبك.
هل سبق لك أن...
هل أتيت إليّ بدافع من طيبة قلبك؟
يا إلهي. إنهم لا يسمحون لأي شخص بأن يكون الملكة الأرملة، أليس كذلك؟
إن رؤيتك ثاقبة، كالعادة.
يا إلهي، أنت ومجاملاتك!
حسناً، إذاً.
بما أنك هنا، فلنسمع رأيك.
كيف ستسليني اليوم؟
أتعلم أنني كنت بائعًا متجولًا، أليس كذلك؟
من خلال رحلاتي في جميع أنحاء المقاطعات الثماني،
لقد جمعت الكثير من القصص الشيقة.
لا تجرؤ.
كيف تجرؤ على إدخال قصص مبتذلة إلى القصر؟
إذن، الطبيبة وزوجها وتلك المرأة التي خربت البيوت... أقصد،
هل ذهبوا إلى منزل عائلة العشيقة؟
نعم. قال الطبيب، بكل جرأة:
"ابنتك كانت على علاقة بزوجي."
وثم،
صفعت العشيقة الطبيب على وجهه.
يا إلهي.
يا لها من امرأة وقحة! وماذا عن الزوج؟
ماذا فعل الزوج؟
أمسك بيد الطبيب،
وبينما كان يسحبها للخارج، صرخ قائلاً:
"هل الحب جريمة؟"
هل تصدقون هذه الجرأة؟
يا له من وغد حقير!
كان هناك شخصٌ عديم الفائدة، متطفلٌ لا فائدة منه.
الذي وقع في حب صديقة زوجته المقربة، التي استضافتها في منزلها!
صديقتها؟
بعد أن طرد زوجته المخلصة،
رأت أختها أنهما يشتريان البقالة من السوق،
يتبادلان كل مشاعر الحب والغرام.
عندما ترى أخت الزوجة ذلك، ستغضب بشدة، أليس كذلك؟
بالتأكيد ستفعل.
فذهبت لمواجهتهم، وتجرأت السيدة على أن تقول:
"تحلّي ببعض الرقي." فانفجرت الأخت غضباً.
"فصل؟"
"هذا صفي!" ثم أمسكت بشعرها...
وبدأت تهز رأسها يميناً ويساراً.
- يسار، يمين. - هذا هو الطريق!
غادر.
يمين.
أن تصبح زوجة داعمة...
الأمر صعب للغاية.
ماذا؟
هل يي نا هي ابنة سيون جونغ؟
نعم.
والآن بعد أن اتضح أن يي نا هي ابنة سيون جونغ،
ربما حان الوقت لتفعل لي هذا المعروف.
لقد نفد صبري. لهذا السبب أنت هنا.
ستكونين ولية عهد هذه الأمة.
ومع ذلك، تتصرف بهذه الطريقة الطائشة؟
هل هذه هي الطريقة التي ربّاك بها والدك؟
يا ولية العهد القرينة، عليكِ أن تُعيدي النظر في سلوككِ.
- أريد أن أسألك شيئاً أولاً. - لا تقلق.
الأمير الكبير جي أون بخير.
لكن كيف عرفت أنني سأسأل عنه؟
يقولون إن من ذاق طعم الحب فقط هو من يستطيع تمييزه.
الشعور بالحب الشديد ولكن مع إجبار المرء على الفراق...
أتظن أنني لن أفهم ذلك؟
حسناً، فلنبدأ العمل.
القتلة الذين يعملون في سينجوسا.
هل هم جزء من جماعة المجهولين؟
وقناع تشورينجي، كيم دوك تشون.
- هل هي واحدة منهم أيضاً؟ - كيف عرفت ذلك؟
الوقت ضيق. فلننتقل إلى صلب الموضوع.
أين مقرهم؟
لا أعرف إلا ما قاله لي دوك تشون، لذا لست متأكداً.
لكنني سمعت أن لديهم فروعاً في جميع أنحاء البلاد.
أظن أنني سمعت شيئاً عن حصن جبلي.
حصن جبلي.
هل هناك أي شيء آخر غير عادي بشأنهم؟
كما حدث عندما ذهب قناع تشورينجي إلى هناك، ربما استغرق الأمر بضعة أيام.
أو ربما كانت تشتري شيئاً ما كثيراً. أي شيء من هذا القبيل.
كانت غالباً ما تحضر والدتها المريضة...
عسل الكستناء وبعض المشروبات الكحولية.
عسل الكستناء؟
أي نوع من المشروبات الكحولية؟
أعتقد أنه ربما كان نبيذاً مصنوعاً من إبر الصنوبر.
هل هو سونغيبجو؟
هل يمكن أن تكون يانغجو؟
- ماذا؟ - كستناء يانغجو...
مشهورة لدرجة أنها تُقدم كجزية ملكية.
يُعدّ مشروب سونغيبجو المشروب الكحولي المميز لعشيرة يوسان سونغ في يانغجو.
أعتقد أنه يجب أن أطلب منهم البحث في يانغجو أولاً.
إذا وجدتم دوك تشون، فأرجوكم أخبروها أن تأتي لرؤيتي.
أخبرها أن لديّ موضوعاً عاجلاً لأناقشه بشأن والدتها.
سامحوني. ما زلنا لم نتعرف على عائلة المحظية الملكية...
خارج قصر أونجونغ.
وماذا عن رئيس جناح إيون وول؟
لم نتواصل معهم.
كان هونغ نان مختبئاً.
فلماذا تظهر فجأة في جناح إيون وول؟
سأقبض على رأس جناح إيون وول على الفور.
كان هناك العشرات من القتلة في سينجوسا وحدها.
لا بد أن هذه المنظمة ضخمة.
إذا كان لديهم فروع في جميع المقاطعات الثماني،
هذه ليست عملية صغيرة النطاق.
لا بد أن يكون هناك المئات منهم على الأقل.
المجهولون. مجموعة بهذا الحجم هي في الأساس جيش خاص.
هذا خيانة عظمى.
بحسب هذه الرسالة من دال،
قناع تشورينجي موجود في يانغجو،
و"المجهولون" موجودون في حصن جبلي.
دعونا نبحث في الجبال القريبة. لا بد أن نجد شيئاً.
هل ينبغي عليّ أن آخذ خريطة في الطريق إذن؟
رأيت كشكاً يبيعها في طريقنا إلى هنا.
- ما الذي يمكنني مساعدتك في إيجاده؟ - نحن متجهون إلى الجبال.
- الجبال؟ أي منها؟ - مهلاً.
- إنها هنا بالضبط. - تلك الجبال.
- لنرى. - الأمر واضح وضوح الشمس.
- تفضل. هذا يكفي. - كم ثمن هذا؟
صاحب الجلالة؟
إذا هربت بتهور، فقد يؤدي ذلك إلى...
عضو مجلس الدولة اليساري يجد الذريعة التي يحتاجها.
لذا، في الوقت الحالي، أنوي إبقاء المحظية الملكية هنا.
منذ اللحظة التي أحضرت فيها الحرس الملكي إلى قصر أونجونغ،
وهذا واضح...
أنك قلق يا جلالة الملك.
لم تهتموا إلا بصاحب السمو.
لم تفكروا أبداً في صاحبة السمو، ولية العهد.
والآن، لأنكم قلقون من احتمال تعرض صاحب السمو الملكي للأذى،
هل ستعيدون صاحبة السمو إلى حتفها مرة أخرى؟
نعم.
كما قلتَ تماماً، ابني هو همّي الوحيد.
لكن الأميرة ولية العهد هي شغله الشاغل.
لذلك، فإن ولية العهد...
لا.
حماية المحظية الملكية...
هكذا أحمي نفسي...
ولي العهد يا بني.
يمشي.
ماذا...
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
ماذا تقصدين بالمحظية الملكية...
هل هي ولية العهد؟
- الأمر فقط... - أخبرني ماذا حدث!
أنا آسف جدًا.
قبل خمس سنوات،
خوفاً من أن تُلحق بك الأذى يا صاحب السمو،
ألقت بنفسها في النهر.
فقدت كل ذكرياتها حينها.
الآن، صاحبة السمو نفسها...
إنها تعرف من هي.
سألتصق بك كالغراء يا صاحب السمو.
لن أتركك تذهب أبداً.
يا صاحب السمو!
- يا صاحب السمو! - أين المحظية الملكية؟
ينبغي أن تكون في المطبخ الملكي.
صاحب السمو.
ذهبت إلى القصر الشرقي قائلةً إن لديها شيئاً لك.
- أين المحظية الملكية؟ - لقد رحلت...
إلى مقر إقامتها بعد الانتظار، يا صاحب السمو.
عندما فتحت عيني،
كان ذهني فارغاً تماماً،
لكن ذاكرتي كانت مجرد فراغ أسود.
حياة لا أضطر فيها إلى الركض بعد الآن.
حياة أستطيع فيها الاستقرار...
وأن أُكوّن عائلة حقيقية خاصة بي.
غادر هانيانغ فوراً.
هذا هو الثمن الذي يدفعه شخص وضيع مثلك...
يجب أن يدفع ثمن امتلاك وجه مثلك.
لهذا السبب أنت غاضب جداً، أليس كذلك؟
لأن شخصًا متواضعًا مثلي...
تبدو كأنها ولية العهد.
بسببي أنا، تلك المرأة العزيزة...
على تلك الأقدام الصغيرة،
لقد سلكت طريقاً طويلاً وشاقاً للعودة إليّ.
كل ذلك بسببي.
صاحب السمو.
يا صاحب السمو، هل هناك أمر ما؟
يقولون إنك إذا أمسكت بتلة زهرة ساقطة...
هل تعلم ماذا يحدث إذا أمسكت بتلة زهرة ساقطة؟
أنا...
لا بد أنه اصطاد اثنين.
في النهاية، أنا وحبي الأول...
انتهى به الأمر بالزواج مرتين.
أنا...
أنا آسف جدًا.
لفترة طويلة جداً،
لقد تركتكم وحدكم.
أنا آسف جدًا.
في مثل هذا الوقت،
لا ينبغي أن تكون راكعاً. بل ينبغي أن تمسك بي.
كأنك لن تتخلى عنه أبداً.
أنا آسف.
(نهر القمر)
ماذا لو هربنا ببساطة؟
- كانت هناك رسالة خارج غرفتك. - عرّف بنفسك يا صاحب السمو.
ما الذي يمكن أن يفعله صاحب السمو الملكي؟
إيواء الخائن جريمة خطيرة.
أوقفوا الإعدام!
المحظية الملكية... لا، عصابة ولية العهد المخلوعة...
يُحكم عليه بموجب هذا بالإعدام شنقاً.
(نهر القمر)